Gehen wir also einen Schritt zurück und sehen wir uns kurz ein grundlegendes Beispiel an.
Dies ist also kein Einheitstest.
Und dies stellt eine Einheitsklasse dar, etwas, das ich als Produktionscode betrachten würde, also nicht als Testcode.
Und dies wäre in Ihrem vielleicht ein Mathematikspiel.
Es ist eine sehr einfache Mathe-System-Klasse, die zwei Dinge tut.
Sie kann addieren und sie kann subtrahieren.
Wir haben also die Additionsmethode.
Beachten Sie, dass ich eine ganze Zahl a und b eingebe.
Ich addiere sie zusammen und gebe den Wert zurück.
Wenn du das in deinem Spiel verwenden würdest und sicher sein wolltest, dass es zuverlässig funktioniert, würdest du einfach
Ihr Spiel spielen und hoffen, dass Sie eine erfolgreiche Add-Operation auf dem Bildschirm sehen,
einfach zu beurteilende Ergebnisse liefert.
Aber das ist nicht immer der Fall.
Vielleicht werden hier A und B und C aus Versehen addiert, und Sie bemerken vielleicht nicht, dass Ihr Punktesystem vielleicht
von 1 auf 2 auf 4 erhöht, weil es falsch gerechnet hat, und du hast es einfach nicht bemerkt.
Das Schöne am Hinzufügen eines Einheitstests ist, dass man mehr Situationen testen kann, als man vielleicht vorfindet
als der Spieler, und zwar systematischer.
Werfen wir einen kurzen Blick auf unseren allerersten Einheitstest.
Und es wird ein Unit-Test auf diesem System hier sein.
Dies ist also eine separate Klasse.
Und indem wir die Codebasis hier einfügen, sehen wir an einer bestimmten Stelle in Ihrem Projekt.
Und indem wir die Methode, wie der Pfeil zeigt, mit test markieren, wird Unity sie ein wenig anders behandeln.
Dies muss nirgendwo in deinem Produktionscode aufgerufen werden, aber sieh dir an, wie einfach es darin ist
im Körper.
Hier sehen wir, dass wir die Methodik arrange, act and assert verwenden, und wir werden diese Methodik noch weiter vertiefen
hier.
Es ist ein optionaler Ansatz, der Ihnen nur hilft, Ihre Gedanken zu organisieren.
Zuerst erstellen wir also eine Instanz der Klasse.
Dann rufen wir eine Methode in dieser Klasse auf.
Und dann behaupten wir oder nehmen wir an, dass dies unser erwartetes Ergebnis sein wird.
Dieser Test wird erfolgreich sein, wenn die Behauptung richtig ist, und er wird fehlschlagen, wenn die Behauptung falsch ist.
Nun mag es albern erscheinen, fünf und zehn zu bestehen und zu prüfen, ob es 15 wird, denn auch hier gilt, dass unsere Implementierung
Code so einfach ist.
Aber das sind die grundlegenden Ideen, die, wenn wir sie auf noch größere Klassen anwenden, es wird
wichtig.
Das ist also unser Kursüberblick.
Lasst uns darüber nachdenken, was wir hier gelernt haben.
Wir haben ein wenig darüber gesprochen, wie und warum Unit-Tests für ein Projekt wichtig sind.
Ich habe ein wenig angedeutet, warum es in der Spieleentwicklung ziemlich selten ist.
Ein Grund ist, dass wir als Spieleentwickler es lieben, neue Features hinzuzufügen, und das fühlt sich ein bisschen
eher wie eine Verlangsamung an.
Aber als wir uns die 80-zu-20-Regel angesehen haben, waren wir ziemlich überrascht, dass tatsächlich
die meiste Zeit unseres Lebens als Spieleentwickler damit verbracht wird, bestehende Features zu reparieren und zu warten, und nicht damit, neue hinzuzufügen
neue Funktionen hinzuzufügen.
Das zu erkennen und zu sehen, dass Unit-Tests uns helfen werden, diese neuen Funktionen zu entwickeln, sowie
gibt uns viel mehr Vertrauen in die 80% der Wartung, die wir für unser Projekt aufwenden.
Es wird sich für Sie als Spieleentwickler leicht auszahlen, und es ist eine wunderbare Fähigkeit, die man lernen kann.
Fangen wir also an.